Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Quality Control
Feeso
Grug
Pepperjack
Feeso
Grug
Pepperjack
Feeso
Grug
Pepperjack
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Zenef
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Zenef
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Zenef
Timing
Halee
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
魯夫 VS 香吉士
飛吧……
飛向新世界的盡頭！
加農砲彈！
媽媽，甜點三將星的
斯姆吉大人到了！
萬國蛋糕
城堡
好。
甜點將星卡塔克利
也快到了！
哦，他們好久沒有
聚在一起了！
慨烈卡呢？
他回來了嗎？
我猜他很快就會帶著
草帽的頭當禮物回來！
我等不及了！
嗯？那是……？
發生什麼事了？
那是什麼？！
大哥！
慨烈卡大哥！
這不可能！
他可是我們甜點三將星之一！
誰幹的？！我要宰了那混蛋！
夏洛特·蒙多爾
（夏洛特家族的第19個兒子）
起司大臣
夏洛特·蒙多爾
（夏洛特家族的第19個兒子）
起司大臣
夏洛特·歐佩拉
（夏洛特家族的第5個兒子）
鮮奶油大臣
夏洛特·歐佩拉
（夏洛特家族的第5個兒子）
鮮奶油大臣
他是從哪裡飛來的？！
我想他昨晚去了森林
夏洛特·賈萊特
（夏洛特家族的第18個女兒）
奶油大臣
夏洛特·賈萊特
（夏洛特家族的第18個女兒）
奶油大臣
去解決草帽魯夫。
這就是說……
草帽魯夫一定就在附近！
發布緊急警報！
快撤離！
發生什麼事了？！
甜點將星慨烈卡被打敗了！
什麼？！
誘惑
之森
魯夫！你還好嗎？！
我吃了這輩子份量的餅乾……
但你縮小了不少。
四檔太耗體力了。
砰！
你們跑哪去了？！
呃，抱歉我逃走了。
我以為你會輸。
你還真老實！
因為那傢伙可是
甜點三將星之一……
這個嘛……
總之，我們贏了！
我們做到了！我們做到了！
耶！耶！
高興點嘛！
我們打敗了四皇的一名高級幹部！
我……動都動不了……
我們做了什麼……
我們幫他們打敗了慨烈卡大臣……
誰都知道我們歡樂友人
無法抗拒媽媽生命之紙的力量！
所以就連媽媽的
孩子都不准帶著它！
你為什麼會有？！
是真的嗎？
所以這東西挺珍貴的。
但你麻煩大了。
為什麼？
當甜點將星史納克被打敗時，
復仇的慨烈卡
艦隊染黑了海面……
憤怒的莉莉掀起了風暴。
聽說它一眨眼就
擊沉了敵艦！
風暴？
莉莉身邊總是伴隨著
天氣元素。
天氣？
她左手邊是宙斯，一朵雷雲！
她右手邊是普羅米修斯，一顆太陽！
她一發怒就沒人擋得住。
在她聽說這件事之前，
你們最好快逃！
我才不管她生不生氣！
什麼？！
我才是想發火的那個！
首先，那個笨蛋香吉士……
致各位夥伴，我得去見一個女人。
我會回來的。──香吉士
他留下一張紙條就突然離開了！
完全沒告訴我們原因！
這是我的問題。
我一定會回來。
替我向大家問好。
多虧了普琳的地圖，
我們才能走到這一步，
但乘高斯失蹤了。
而且雖然普琳說
她會把香吉士帶來，
但會合地點
卻一個人也沒有。
我們在森林裡迷路
浪費了好多時間！
他們結婚後，
香吉士就會變成大媽的部下吧？！
我們得趕快行動！
對！婚禮是什麼時候？
慨烈卡說今天賓什莫克一家會在
舉行婚禮的城堡裡。
現在幾點了？我們得阻止他們！
你……你是認真的嗎？
你不逃走的話，真的會……
我才不逃！
喂，樹！
你知道城堡在哪吧？！
這個嘛……
帶我去城堡！
不行——
我們無論如何都要把香吉士帶回來！
娜美，聽得到嗎？！
喬巴！
你們還好嗎？
我們沒事！順利的話，
我們就能和你們還有布魯克他們——
什麼？
那看起來一點都不好！喬巴？
無論如何，光靠外面是救不了我們的！
你們只要繼續——
喬巴？！
娜美，別擔心！我們沒事——
我怎麼可能不擔心？
對，我們要去城堡
找香吉士君 ！
好！
等你們救出香吉士，
再用這面鏡子通知我們——
斷了！
喂，喬巴？！凱洛特？！
它變回普通鏡子了。
他們沒事吧？
他是不是變得比之前更小了？！
什麼？
這是怎麼回事？！
哇……
他幾乎恢復原狀了！
這是人類做得到的嗎？！
肉……
肉？！
喂，小姑娘。
你很幸運。
為什麼？
他們在那裡。
那就是傑爾馬66。
你看得到香吉士嗎？
就是那裡嗎？！
喂，香吉士！
陛下，
有東西朝我們衝過來。
好久不見！
什麼？！那笨蛋竟然闖進
大媽的地盤這麼深？！
他後面那棵大樹是什麼？！
它在跑！
喂！
香吉士君 ！
太好了，我們趕上了！
我還以為再也見不到你了！
他們……為什麼會在這裡？
那是草帽魯夫嗎？
喂！我們是來接你的！
香吉士！
住手，你這笨蛋！
卡莉可馬車會翻的！
走吧，香吉士！
你在紙條上說你會回來，
但我不想等。
宴會！
我本來想自己一個人來，但……
你說過你的雙手對你很重要。
如果你想逃離這座島，
你的雙手就會被炸飛！
要是有人拒絕媽媽的邀請……
所以，索隆他們
一定已經到和之國了。
……就要我們砍下他的頭。
所以娜美、喬巴、布魯克和我
才來接你。而且……
你是個祭品，香吉士。
我沒有變。
……要是你當不成一個像樣的男人，
我就割喉自盡！
香吉士，我餓了！
我一點也不把你當成我的兒子！
這就是父母對自己錯誤負責的方式！
我不想讓任何人知道我的恥辱。
香吉士！
喂，香吉士！
別著涼了。
你看，我別無選擇，所以……
喂！你在做什麼，香吉士君 ？！
從我眼前消失，
你這可悲的下賤海賊！
我的名字是賓什莫克·香吉士。
我是個王子……
傑爾馬的王子！
抱歉我一直瞞著你們。
我以為這會讓你們難過。
我們之間的身分差距
再明顯不過了。
只要我留在這裡，就能隨心所欲地
花錢、使喚士兵和僕人。
是要跟你和你的夥伴們
回到那艘破船……
還是留在這裡，
娶大媽美麗的女兒。
哪一種生活更幸福，一目了然。
別把那張紙條當真。
我不會跟你們回去！
真沒想到你們會大老遠跑來。
辛苦你們了。
滾出去……
我已經忘了你的名字。
少來這套！你在說什麼？！
我才不信！
好，我來幫你把他們趕走。
你退下！
我來……
把他們趕走！
你說把我們趕走是什麼意思，香吉士？
收拾東西滾吧。
沒有別的意思。
我不知道是什麼讓你們來的，
但我很感激
你們特地跑這一趟。
話說回來，如果你們真的為我著想，
就該反其道而行。
與其和你們這些
又窮又弱的人在一起，
不如加入
又富又強的大媽海賊團。
我會更幸福。
老實說，我不太確定
你能不能成為海賊王。
見風轉舵
不過是人之常情。
別開玩笑了，香吉士君 ！
你在說什麼？！
那麼，這段時間以來，
你一直在騙我。
對，沒錯。
我其實一直看不起你。
那是什麼光？是火焰？！
這下有好戲看了。
我猜你沒料到吧，
所以很難接受。
我來證明給你看。準備好。
惡魔風腳……
不要，香吉士君 ！
頰肉射擊！
魯夫！你流血了！
香吉士君，你真的……
準備戰鬥。
用你的霸氣，不然你會死。
我只是想跟你談談。
為什麼要用霸氣？
我……
才不要跟你打！
那就……
滾開！
那我也不要！
你總是……
這麼自私！
喂，你這廚師！
加入我的船隊！
來當我海賊船上的廚師！
請住手，香吉士君 ！
我們只是來接你的！
魯夫他……
為了走到這一步，
跟他們的高級幹部打了一整晚！
所以他的身體已經——
別說了，娜美！
別插手！
這是……
一場單挑！
你管這叫單挑？！
香吉士君 ！
現在就從我眼前消失！
魯夫！
滾開！
從我面前……
消失！
我拒絕！
魯夫！
香吉士君 ！
我要上了！
香吉士君……請住手……
夠了！住手，香吉士君 ！
我們會走的！
我不走！
你是個好廚師，
所以一起來當海賊吧！
碎擊！
魯夫！魯夫！
好強的力量……
畢竟他是賓什莫克家的人。
魯夫！
魯夫！魯夫！喂！撐住啊！
魯夫！魯夫！
喂，香吉士！
永別了！
對不起……
我們根本不該這麼做！
哦！好個兇巴巴的女人！真辣！
多餘的牽絆
終於被切斷了。
久等了。
－我們走吧。
－是，遵命。
魯夫！
等等！
香吉士！
「下賤海賊」？！
我知道你並不是
真心想說這些話！
別再騙人了！
你以為就這樣
就能把我趕走嗎？！
想得美！
不管你踢我幾次，
受傷的……
是你自己！
魯夫！為什麼？！
不管是什麼原因，他都不能這樣——
閉嘴！
需要我們阻止嗎，香吉士？
繼續。
喂……
你聽說過All Blue嗎？！
那片海本身就是個奇蹟！
在那片海裡……
我們的旅程……
還沒結束！
我就在這裡等你！
如果你不回來，我就會在這裡……
活活餓死！
你是我這艘船的廚師！
他又在給老鼠做飯了！
除了你做的菜
我什麼都不吃！
就算我餓肚子，
就算長矛從天而降，
我也會待在這裡等你！
一定要回來啊，香吉士！
沒有你，我……
我當不成海賊王！